1. Przynajmniej 11 godzin przerwy między jednym, a drugim dniem pracy.
2. Przynajmniej jedna 35-godzinna przerwa w ciągu 7 dni.
3. Ilość godzin do przepracowania w miesiącu może się różnić https://www.pit.pl/dni-wolne-od-pracy-wymiar-czasu-pracy/
4. Powinno być po równo pracowników na piarwszą i na drugą zmianę.
5. Idealnie każdy pracownik pracuje tak:
	1 tydzień - 5:00 
	2 tydzień - 12:40
	3 tydzień - 5:40
	4 tydzień - 13:40 Żeby było sprawiedliwie..
6. Idealnie każdy pracownik pracuje w dwa weekendy miesiąca.
7. W niedzielę sklep nieczynny.